嗨，我是美食烹饪团队的Sarah，我将向您展示
很好的荔枝角，非常少女，而你的男朋友也加入了你的行列
知道你的名字叫莱昂嗨，好吧，也许你可以为她做这个也许是
我们绝对是从正确的方式开始正确的，是的，你们
无论如何还是在家里做鸡尾酒，是的，我看着你最喜欢的，我，我是一个狂热的粉丝
是的，我知道是的，我们俩都有很好的鼻子美，我闻起来不是
太糟糕了，但您只是尝试喝完了，因为冰融化来自
你的麻烦是的，好的，我不是这部电影，是我不知道
像新鲜的味道，有点像帕维纳（pavina），但是我正在
马提尼杯，我们有更多了，我有两杯马提尼杯，所以
看起来像少女，但您知道它像男人一样滚滚而来，然后您就拥有了
马丁·幽灵，您的老板不错，或者完全正确，所以我们
从一些伏特加开始，每个人都喜欢伏特加，是的，是的，我喜欢，因为你
我只用普通伏特加味伏特加，或者我认为我会用普通伏特加或伏特加
不知道你有很多香草的东西，我是的，我要展示一些
一些香草伏特加的东西，但是对于这个，我想要更多的柑橘味
风味，所以我不知道有一些新西兰伏特加制造商
fidgel vodka是的，只有一个，整个我们只有两个
我正在做说唱的事情，但这会非常好，因为它像石灰
我不知道你在家里的鸡尾酒柜上有什么重点
通常会有像柚子一样的伏特加总是比我更多
真的还有其他人吗，但我只是想知道是否
可以很好地解决这个问题，我想这意味着您甚至可以像我一样
现在要放些柠檬汁，让我们燃烧脂肪，让我们开始吧，
我有我的volcryn，现在我要去喝几杯酸橙汁，所以我已经
约有100毫升伏特加酒，如果可以的话，我们放一些柠檬汁
一酸橙汁和一柠檬汁，然后加入伏特加酒或
我需要得到其中一种挤压，因为这些是它们的
最好的挤压，这很好，我只是说，他们肯定是
看起来像是易于使用，这真是太棒了，我认为您可以加入其中
这是柠檬，我知道你可以把它们做成不同的大小，就像
柠檬和橙子使这是一个葡萄柚，应该是真的
葡萄柚也很好，我让伏特加酒流氓，这是一个很棒的烟民
是的，因为我要带着甜味加入一些轻薄的伊萨
你知道诸如此类的任何尖锐的东西，但是存在，然后
有些事情是因为他们经常这样做，但是你知道会使事情变得更好
嗯，如果你有我的微型飞机就像我最好的朋友一样
藤蔓非常好，没有白髓，因为髓太苦了
这就是人们通常犯的错误，这确实是一个非常真正的错误。
它的大量负载，他们实际上得到了他刚得到的白色
绿色的点点新鲜，新鲜，好吃，五颜六色，是的，我也见过
我们和Kapiti的好心人使他们的优势得到了吸引，
他们只是和胡椒一起吃，真的好多了，是的，不是
赤裸裸的詹姆斯·邦德·维斯珀（James Bond Vesper）也是很好的人，但是你就像挤一样
橘皮哦，那不是我，我喜欢事物是冠军，我非常，我是你
知道我在鸡尾酒方面是一个完整的女孩，然后我有一个罐头
轻轻松松，所以真的很便宜，对于现实生活中的鸡尾酒来说要好得多
奶酪，因为您还会得到所有可爱的风味糖浆
在罐子里，所以我要筛一下它，并像那样使用所有的东西
我不知道您可能需要去更大的超市找到罐头
轻松一点，但没有花哨的种子市场或类似的东西，然后像四个
整个轻质奶酪中，您是否用其他石材代替
像兰博（Rambo）这样的水果顺着n种东西，这就是为什么你这么猕猴桃
是的，如果有人不知道Botanas周围的人也可以使用罐装的话，那就疯了
菠萝好吧，是奶奶的房子，哦，他们真的很好。
很好，红毛丹有几百个标本，以利亚，它们几乎更多
散发着芬芳，但与光非常相似，但像它们一样更大，更刺眼
更温柔地喜欢他们外面的人，你可能已经在你的身上看到了
超市，当他们有其中一种异国情调的水果陈列时，他们和
你以为是神，我不知道该怎么办
碰巧的是，它有点像暑假水果沙拉吧
真的知道你要吃什么，但是味道都很好，所以我现在
有一些薄荷糖进去，所以Mohito粉丝就像这样一去不返
叶子离开木质茎杆，没人想把茎杆卡住
在他们的牙齿之间，我们走，我走了，是的，是的，有时候说话会有点
压倒一切是我再次想的更多的痛苦，是的，是的
禁食一些像你这样的香菜，鸡尾酒真的很棒
香菜嗯，我可能也去了，因为它们有点
真的很好，只是有点刺鼻的味道，但是是薄荷茎
有点Rua，所以这就是一切，所以我们就像犹太人一样
活奶酪，所以我像一些冰块和伏特加酒中倒了一些冰
当然，让我们想一想
格雷格搅拌机，我们走了，这是老实说的犯规，我想要这些蘑菇之一
正确拿我的马提尼酒杯，就像我说的，这是我要去的少女
马提尼酒，但你可以把它放在tumblr里，这样我就可以很优雅了
如果您想我也可以添加更多碎冰
加太多的冰，如果再加些冰，可能会使它变得真的很泥泞
但是味道会被稀释，就像你说的那样，你必须喝
很快，所以我受够了，让它变得非常可爱，冰冷，
我们去那里，然后再拿剩下的淡奶酪
补充一点，我真的想要很长的时间，就像长螺丝钉一样，您可以去找，因为我
不知道我是否可以，这可能无法正常工作，让我们
实验，我想让你知道像那样在那儿保持平衡
但如果您有类似这样的东西，也许不是黑人
一直在串烧com不，不，这是一个很棒的网站，好的，我不告诉您
很多人对此表示怀疑，因为他们认为我有点不可思议，而且没有那么多
串成串的人，但字面上可以得到，我不知道50,000种
歪斜的唯一原因是您需要结交朋友，因为您只能购买
每包约500个，所以您知道您需要一起串在一起的俱乐部
正确的俱乐部，然后您可以分拆包并获得不同的负载
好吧，我敢打赌，现在所有的人都在那里，这是我得到你的最好通知
用您甚至不知道要穿的东西来融合您的口香糖
只是因为它太神奇了所以串起所以你对那些人怎么看
是的，非常好，我想如果我想给人留下深刻的印象，因为它看起来更
就像你要付的钱，我不知道八块钱买一个谷仓mm-hmm
薄荷在哪儿装饰，是的，好的，是的，你是对的，你是对的哦
谢谢上帝，这是比我厚的熊装
所以我不确定我可能不知道有人看起来像这样吗
在谈论使用大薄荷之前，所以也许我需要我最终以
一堆堆薄荷的方式，我刚离开底部，因为我服用了
食物造型好的时候，所有的美味都可以，所以也许有点像
让我们摆脱她在柏林很明显的那个嗯，还告诉你
将会是什么，我很想知道不是吗，是的，我真的想要
他要平衡，因为你知道他想和qcom一起去，我们知道是的，你
知道什么都可以通过其他方式使用，是的，看喜欢的水果，比如
微风他们不一定看起来像这样哦，我不知道从
李子地区或类似X计划或桃子也知道，李子会
真的很好，我可能会把它们煮好一点，所以就像把它们放在锅里一样
用清水煮一下，使它们又​​好又软，然后我整理一下
用SERP挖到一些东西，当你在的时候我盖上锅盖
烹饪，这样可以保留所有汁液，所以您应该在其中加柠檬汁
然后您真的不需要UM磨石，因为当您将其磨碎时
你可以把石头捞出来，是的，这可能真的很好
不知道薄荷怎么和李子一起吃你觉得我可能会有点
不知道是的，所以也许不是分钟，但伏特加绝对是肉桂
加上李子那会很好，我的圣诞节子宫真的很好，所以一些
进去时撒上肉桂粉，然后可以配上可爱的肉桂粉
像肉桂棒穿过顶部或搅拌器一样，是的，低音是
就像圣诞节鸡尾酒对我来说，是耶
肉桂糖混合或蓝色，是的，也有甜甜圈的感觉
你知道像暴跌一样暴跌我像肉桂糖一样的塔鲁
对，当您看到在接下来的良好状态下您可能不会获得荣誉
我感谢不，它来自好吧，是的，这也是我的装饰
我正在考虑的观点，什么会很好会很好地工作
就像我释放肋骨，像是春天的红萝卜之类的东西
因为你知道绿色和叶子，你知道我只是
说你知道，尤其是在圣诞节期间，你会得到
红色的果仁糖，是的，就像为什么是白色的东西，是的，是的
有点像一个疯狂的小精灵，或者你可以称呼它，如果你喜欢
她是的，你会看到，下个圣诞节让我好吧，好酷
谢谢你们对，谢谢，谢谢，谢谢
你